Bonjour, et bienvenue dans le Monde d'Arlénor.
Aujourd'hui. ce soir. Vous ne serez plus Alice, Estelle ou Antoine. Mais Azrelys, Mire et Cereus.
Au sein de ce jeu de roles, vous allez transpirer, crier, combattre, suivre, mais aussi réfléchir, et vivre des expériences que vous n'avez jamis vécu.
Vous découvrirez à travers les scénarios différentes facettes du Monde d'Arlénor, parfois bonne, souvent terribles.
Mais surtout, vous vous découvrez vous. Vos actions, vos choix auront des conséquences. SUR vous, SUR le groupe, SUR le Monde.
Ce monde, VOUS y vivrez, VOUS y mourrez.
Je vous souhaite Encore bienvenue !