SCENARIO 6

Arrivés à Faradel les joueurs atterissent dans une base de l'Entreprise (abandonnée elle aussi).
En sortant, ils vont chercher à se reposer, mais qq'un les suit et va les réveiller durant la nuit : c'est l'enfant réceptacle de l'ange Raphael.
Sa soeur a été disparue (surement enlevée) car elle est mutante, et elle porte aussi un ange en elle.

Le lendemain, ils virent que Zelhana a elle aussi disparue et les traces menent à la Tour du Savoir de Faradel.
Les joueurs vont tenter d'entrer en toute discretion le soir d'un festival dédié au grand mage Xendel (Xendel est le mage ayant apporté le cristal autosuffisant en énergie magique, qui alimente toute la capitale de Faradel)
Raphael est un ange ayant le pouvoir "passif" de détecter d'autres anges, et ils vont aller dans les sous sol / labos de la Tour du Savoir.

Ils vont déclencher une alarme et combattre une vingtaine de garde... Seulement, dans le labos, il y a un cristal de rang S. Les joueurs vont "peut être" tenter de l'utiliser pour se sauver x)
Cela va alors figer le temps et invoquer les 4 chevaliers de l'Apocalypse. La fin du Monde d'Arlénor est alors enclenchée #DO-MA-GE
Les joueurs devront alors trouver comment les convaincre de ne pas détruire leur monde (pas facile hein !)

Normalement, passé cette étape, les gardes sont tous sonnés, KO. Et les joueurs continuent dans le sous sol de la Tour pour finir dans le labo de Xendel.
Et là... ils découvrent avec horreur le secret du cristal autosuffisant... Il puisse dans l'energie vitale de mutants, nains et autres créatures (il est loin d'etre auto suffisant x) )
Xendel a été avertit de leur intrusion et fonce à son labo combattre les joueurs.

Soudain un énorme portail est créé dans le labo de Xendel, c'est Zelhana avec d'autres mutants de la Résistance. La Résistance attendait le meilleur moment pour entrer dans le labo de Xendel et avec les pouvoirs de Zelhana ça leur a été possible.
Xendel s'enfuit cherchant du renfort, et pendant ce temps, certains mutants arrivent à fuir de la "machine au cristal" pour traverser le portail dans l'autre sens.
Le scénario se finit lorsque les joueurs passent à leur tour le portail ^^