ILE DE CELESTIA

I - Célestiens

Au dessus des nuages, en dessous du ciel du Monde d'Arlénor, se trouve une île flottant dans le ciel : Célestia.
Sur cette île invisisible pour ceux d'En-Bas, vit un peuple humain nommé : les célestiens.

Ce peuple, contrairement à ceux d'En-Bas, ne possèdaient pas les cristaux du Monde d'Arlénor et n'avaient donc pas accès à leur magie.
Seulement, à partir de l'An -4 du calendrier Célestien, apparaissent les mages : des humains possédant un pouvoir élémentaire (Lumière, Feu, Air, ...) sans avoir recours aux cristaux.
Ce changement fut soudain, et transforma Célestia pour toujours.

II - Carte et population

L'île de Célestia 5 fois plus petite que le continent du Monde d'Arlénor. Les ressources sont alors moins nombreuses, que ce soit en terme de minerais ou d'alimentation.
Pour réguler la population avant l'An -4, les familles ne pouvaient compter qu'un seul enfant par couple. Si un couple avait le malheur d'avoir plusieurs, en plus d'être taxés, ils étaient mal vus voire exclus d'une partie de la société.

L'île possède des champs agricoles, une petite chaine de montagne, ainsi qu'une capitale nommée : TODO
La plupart des célestiens vivent à la capitale : dû à l'absence de cristaux et de magie, les célestiens se sont développés plus lentement que ceux d'En-Bas, restant à la révolution informatique.
Mais avec l'arrivée des mages, et le Grand Massacre, le niveau technologique tend à changer : devenant plus axé sur la magie et la guerre.

III - Calendrier et histoire

En l'An -4, 
-4 / Le Grand Massacre
0 / La Bataille de l'Espérance - Création du cercle des mages Evanell
30 / L'histoire commence

IV - Aujourd'hui et les monstres d'En-Bas


LE CERCLE DES MAGES 

I - Récapitulatif

II - Les éléments et les grades

III - Quizz : Quel mage êtes-vous ?

IV - Les cours
