SCENARIO 4 :

Après l'épisode sur Jirakan, les joueurs vont se retrouver sur le vaisseau de la Coalition.
Et ils vont y vivre un "Jeu du Roi" : un jeu sadique où :
- si tu n'y participes pas, tu meurs
- si tu rates ton gage, tu meurs
Avec des gages et des choix cornéliens très difficiles à faire x)
(le groupe "test" s'est engueulé par rapport à une décision complexe à faire, j'avais jamais vu ça XD)
Les joueurs vont peut être mourir, mais, à la fin du jeu, ils vont se "réveiller" et voir que cela n'avait été qu'un rêve créé par les anges/démons pour leur prévenir d'un danger.
(durant le Jeu du Roi, ils decouvriront que la Coalition n'est pas rose-rose)

Le soucis c'est que pendant que tout le monde était "endormis" dans ce rêve, le vaisseau avait continué sa route tout seul.
Et là... les joueurs voyent un morceau de terre qui flotte : Célestia.


SCENARIO 5 :

Le vaisseau fonçait donc sur l'ile céleste inconnue. Cependant en s'y approchant, ils voient des "humains" au bord de l'ile.
Ces derniers se mirent à attaquer le vaisseau des joueurs à travers des sorts.
Le vaisseau va alors dériver et se crasher (j'adore ce moment) sur une autre ile (terrestre) cachée en dessous de Célestia : l'ile dangereuse/inhabitable de Lumeck ^^

Les joueurs vont d'abord tenter de survivre au crash, de survivre à un virus mortel de l'ile, ainsi qu'à la faune, la flore, et... une entité qui semble les suivre.
Les joueurs sont aidés par les PNJs de la Coalition, mais beaucoup vont mourir (mon groupe "test" n'ont pas réussi à les sauver...)

Ils vont ensuite comprendre que qqchose de terrible se prépare sur l'ile... Et que l'entité qui les poursuit (et qui tue qq PNJ) a un lien avec les anges/démons ainsi que l'Entreprise.
Puis à la fin, ils vont réussir à quitter l'ile via une base marine de l'Entreprise (abandonnée pour on ne sait quelle raison :>)


SCENARIO 6

Arrivés à Faradel les joueurs atterissent dans une base de l'Entreprise (abandonnée elle aussi).
En sortant, ils vont chercher à se reposer, mais qq'un les suit et va les réveiller durant la nuit : c'est l'enfant réceptacle de l'ange Raphael.
Sa soeur a été disparue (surement enlevée) car elle est mutante, et elle porte aussi un ange en elle.

Le lendemain, ils virent que Zelhana a elle aussi disparue et les traces menent à la Tour du Savoir de Faradel.
Les joueurs vont tenter d'entrer en toute discretion le soir d'un festival dédié au grand mage Xendel (Xendel est le mage ayant apporté le cristal autosuffisant en énergie magique, qui alimente toute la capitale de Faradel)
Raphael est un ange ayant le pouvoir "passif" de détecter d'autres anges, et ils vont aller dans les sous sol / labos de la Tour du Savoir.

Ils vont déclencher une alarme et combattre une vingtaine de garde... Seulement, dans le labos, il y a un cristal de rang S. Les joueurs vont "peut être" tenter de l'utiliser pour se sauver x)
Cela va alors figer le temps et invoquer les 4 chevaliers de l'Apocalypse. La fin du Monde d'Arlénor est alors enclenchée #DO-MA-GE
Les joueurs devront alors trouver comment les convaincre de ne pas détruire leur monde (pas facile hein !)

Normalement, passé cette étape, les gardes sont tous sonnés, KO. Et les joueurs continuent dans le sous sol de la Tour pour finir dans le labo de Xendel.
Et là... ils découvrent avec horreur le secret du cristal autosuffisant... Il puisse dans l'energie vitale de mutants, nains et autres créatures (il est loin d'etre auto suffisant x) )
Xendel a été avertit de leur intrusion et fonce à son labo combattre les joueurs.

Soudain un énorme portail est créé dans le labo de Xendel, c'est Zelhana avec d'autres mutants de la Résistance. La Résistance attendait le meilleur moment pour entrer dans le labo de Xendel et avec les pouvoirs de Zelhana ça leur a été possible.
Xendel s'enfuit cherchant du renfort, et pendant ce temps, certains mutants arrivent à fuir de la "machine au cristal" pour traverser le portail dans l'autre sens.
Le scénario se finit lorsque les joueurs passent à leur tour le portail ^^


SCENARIO 7

Les joueurs vont entrer dans la résistance.
Durant une petite semaine, ils vont découvrir qu'elle va bientot rentrer en guerre en ayant pour objectif :
- Finir les fondations autour de la tour
- Faire exploser les casernes (3 : cac, distance, mages) pour les amener sous terre
- Eviter la guerre dans la ville civile dans la partie moyenne / basse
- Conseils des mutants :
    2 agros/eco : Anthos (mutant phénix) et Juliette (mutante corbeau) relation de couple
    2 ingénieurs : Emrick (humain) et Michelle (mutante lapin) relation amicale souriante
    2 financiers : Ritcher (nain) et Katarina (mutante crocodile) relation de collègues
    2 juridiques : Athenais (elfe mutante mouton) et Hermione (elfe mutante bélier) relation sororale froide mais juste
    2 politique : Hérios (elfe) et Flavien (mutant renard) relation fraternelle
- Trahison, a gardé qqmutants, dont la fille d'Hérios, et va s'en servir comme nouvelle expérience
- Gestion des armées par les joueurs
- Apparition du boss final avec Xendel
- Augmente le boss en fusionnant avec des mutants
- Combat acharné avec lui


Inspirations prochain scénario :

- Seuls (film francais)
- Plateforme (film)
- Tour Hunter x Hunter (anime)