Chapitre 0 : Le temple d'Arlénor

Livre 1 : Fatalité

Chapitre 1 : L'entrée d'Imerys
Chapitre 2 : Les mines de Jirakan
Chapitre 3 : Le vaisseau allié
Chapitre 4 : L'ile inconnue
Chapitre 5 : Un retour mouvementé
Chapitre 6 : La bataille sans lendemain

Livre 2 : Empathie

Chapitre 7 : Des amis perdus
Chapitre ?? : L'arbre empathique
Chapitre ?? : Un nouveau conflit racial
Chapitre ?? : Le rugissement des montagnes
Chapitre ?? : Le sentiment de déjà-vu

Livre 3 : Destinée

Chapitre ?? : L'ile céleste
Chapitre ?? : Le cercle des mages Evanell
Chapitre ?? : Des présences divines
Chapitre ?? : L'Apocalypse



