Scénario : Guerre de Faradel

Les joueurs vont entrer dans la résistance.
Durant une petite semaine, ils vont découvrir qu'elle va bientot rentrer en guerre en ayant pour objectif :
- Finir les fondations autour de la tour
- Faire exploser les casernes (3 : cac, distance, mages) pour les amener sous terre
- Eviter la guerre dans la ville civile dans la partie moyenne / basse
- Conseils des mutants :
    2 agros/eco : Anthos (mutant phénix) et Juliette (mutante corbeau) relation de couple
    2 ingénieurs : Emrick (humain) et Michelle (mutante lapin) relation amicale souriante
    2 financiers : Ritcher (nain) et Katarina (mutante crocodile) relation de collègues
    2 juridiques : Athenais (elfe mutante mouton) et Hermione (elfe mutante bélier) relation sororale froide mais juste
    2 politique : Hérios (elfe) et Flavien (mutant renard) relation fraternelle
- Trahison, a gardé qqmutants, dont la fille d'Hérios, et va s'en servir comme nouvelle expérience
- Gestion des armées par les joueurs
- Apparition du boss final avec Xendel
- Augmente le boss en fusionnant avec des mutants
- Combat acharné avec lui

Armées :
- Archers en ailes d'acier
- 

- Zone de combat 1 : Raven, Ezquiel, Altarion, Ace sur des groupes de soldats



- Zone de combat 2 : Zelhana, Leo, Zahal sur Xendel et sa créature



- Incontrolable quand le boss aspire Zelana : activation de son pouvoir de démon faille spatiaux-temporel
- Zehlana tente de sauver l'un des joueurs en grand difficulté (Leo "Je te devais bien ça...") en prenant l'un des coups à sa place
- Sa force caché s'est activée, mais souffrant le marthyr, elle ne se controle plus...
- Le monde est alors en train de disparaitre autour d'eux, les personnes meurent, disparaissent, le plafond s'effrondre et les joueurs se retrouvent dans le souffle de l'explosion
- Au réveil, les joueurs se réveillent à côté du cadavre de Zelhana... Le corbeau se tennant près d'elle, il leur annonce que leur monde est mort.



































Nouvelle campagne

Pouvoirs cachés des Anges :
- Metatron (Unité) : Voyage temporel                    ELISA
- Raziel (Sagesse) : Appaisement de l'âme               ?????
- Zaphkiel (Connaissance) : Omniscience                 ?????
- Tsadokiel (Miséricorde) : Résurrection                ?????
- Samael (Justice) : Immortalité héroique               ?????
- Mikael (Nature) : Contrôle de la matière              ?????
- Haniel (Passion) : Apprentissage à des cristaux       RAVEN 
- Raphael (Partage) : Synchronisation des sensations    EZEQUIEL
- Gabriel (Protection) : Surpuissance corporelle        ????? / ALTARION
- Sadalfone (Création) : Création du réel               ????? / ACE

Pouvoirs cachés des Démons :
- Satan (Néant) : Annihlation complète                  ????? / LEO
- Belzébuth (Vengeance) : Destinée mortelle             ????? / ZAHAL
- Lucifugus (Stupidité) : Amnésie totale                ?????
- Astaroth (Indifférence) : Réinitialisation de l'âme   DIANA
- Asmodée (Cruauté) : Souffrance télékinésique          ALISEE
- Belphégor (Laideur) : Altération génétique            ?????
- Ba'al (Luxure) : Contrôle de l'énergie vitale         DELPHYN
- Adramelec (Discorde) : Manipulation des liens         ?????
- Lilith (Instabilité) : Voyage dimensionnel            ZELHANA
- Nahémar (Rêverie) : Monde de l'imaginaire             GUELIN
