Alors...

SCENARIO 4 :

Après l'épisode sur Jirakan, les joueurs vont se retrouver sur le vaisseau de la Coalition.
Et ils vont y vivre un "Jeu du Roi" : un jeu sadique où :
- si tu n'y participes pas, tu meurs
- si tu rates ton gage, tu meurs
Avec des gages et des choix cornéliens très difficiles à faire x)
(le groupe "test" s'est engueulé par rapport à une décision complexe à faire, j'avais jamais vu ça XD)
Les joueurs vont peut être mourir, mais, à la fin du jeu, ils vont se "réveiller" et voir que cela n'avait été qu'un rêve créé par les anges/démons pour leur prévenir d'un danger.
(durant le Jeu du Roi, ils decouvriront que la Coalition n'est pas rose-rose)

Le soucis c'est que pendant que tout le monde était "endormis" dans ce rêve, le vaisseau avait continué sa route tout seul.
Et là... les joueurs voyent un morceau de terre qui flotte : Célestia.


SCENARIO 5 :

Le vaisseau fonçait donc sur l'ile céleste inconnue. Cependant en s'y approchant, ils voient des "humains" au bord de l'ile.
Ces derniers se mirent à attaquer le vaisseau des joueurs à travers des sorts.
Le vaisseau va alors dériver et se crasher (j'adore ce moment) sur une autre ile (terrestre) cachée en dessous de Célestia : l'ile dangereuse/inhabitable de Lumeck ^^

Les joueurs vont d'abord tenter de survivre au crash, de survivre à un virus mortel de l'ile, ainsi qu'à la faune, la flore, et... une entité qui semble les suivre.
Les joueurs sont aidés par les PNJs de la Coalition, mais beaucoup vont mourir (mon groupe "test" n'ont pas réussi à les sauver...)

Ils vont ensuite comprendre que qqchose de terrible se prépare sur l'ile... Et que l'entité qui les poursuit (et qui tue qq PNJ) a un lien avec les anges/démons ainsi que l'Entreprise.
Puis à la fin, ils vont réussir à quitter l'ile via une base marine de l'Entreprise (abandonnée pour on ne sait quelle raison :>)